Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Avísanos
cuando estés en el edificio de operaciones. Cambio.
Seis meses más de tus tonterías.
No...
no estoy intentando crear problemas contigo.
Solo digo.
No, yo…
Solo tenías que esperar seis meses
y yo habría estado allí para ayudarte.
Tengo que… tengo que irme.
Pero, escucha, mañana
podemos… podemos resolver esto.
Podemos manejar toda esta situación…
¿Hola?
¿Acabas de empezar tu turno?
—Sargento, ¿recibió mi correo electrónico?
—No, señor.
Bueno, hay novedades desde arriba.
para hoy
de suma importancia.
Eso es una orden.
—De acuerdo, señor.
—Ajá.
¿Crees que seguirás haciendo ese chiste?
Si sigues sonriendo, seguiré haciéndolo.
Espero que no.
¿Cómo te fue?
Todavía estoy trabajando en ello.
Pero esperamos tener
algún avance al respecto hoy.
—El reglamento dice que no se permite comida ni bebida.
—Vale, tío.
Si quieres uno, solo tienes que pedirlo.
Hay descansos cada cuatro horas.
La próxima vez, puedes esperar.
-¿Qué te pasa, tío?
-Y limpia tu puesto de trabajo.
Está cubierto de grasa, virutas y mierda.
Sí, señor.
¡Mira el dinosaurio que se acerca!
¡Guau! ¡Oh!
—Chicos, chicos, son las 3:30 de la mañana.
—Lo siento.
-Jeje .
¿Cómo te sientes, director de orquesta?
—Mmm.
—¿Cómo está?
La fiebre ha subido a 102.
¡Ay, Dios mío!
—Vamos, vamos a dormir un rato.
—Ve con papá.
—Vamos.
—Te amo.
—De acuerdo.
Te quiero. Mamá tiene su teléfono.
¿Qué?
—¿Puedo quedármelo?
—Ajá.
-¿Está conmigo hoy?
-Ajá.
Gracias.
—Te amo.
—Yo también te amo.
Te amo.
—¿Vas a ir así a la Casa Blanca?
—Sí. Es, eh, viernes informal hoy.
—Lo suponía.
—Adiós.
Bebé…
Te amo.
-Buenos días, señora.
-Buenos días.
¿Cómo está, señor?
¿Puedo ver su placa, por favor?
Muchas gracias.
Que tengas un buen turno.
Llaves.
—Gracias, señora.
—Sí.
-Buenos días.
—Aquí tiene, señor. Gracias.
—Gracias, señor.
-Buenos días, capitán.
-Buenos días.
Un omelet de claras de huevo, por favor.
-¿Lo de siempre?
-Sí, gracias.
—¿Cuándo empezaste?
—La semana pasada. ¿Cómo lo hiciste?
Sándwich de huevo o avena.
Cualquier otra cosa retrasa la fila. Gracias.
-Buenos días.
-¿Qué tal, tío?
—Noche tranquila.
—Para ti, tal vez.
—¡Me estás tomando el pelo! ¿Otra vez el pequeño?
—Estará bien.
-Ejercicio PLA en una hora.
-¿En serio?
Pensé que lo cancelarían
e intentarían bajar la temperatura.
Supongo que les gusta picante.
—Bien, ¿alguna novedad de Pyongyang?
—Nada desde la última prueba.
Alardeando o silencio.
No sé qué me preocupa más.
Bueno, añádele algo más.
La NSA está preocupada por el aumento de las conversaciones
entre Teherán y sus aliados.
-Quieren que se mencione en el Morning Book.
-Consideren que están cubiertos.
¿Qué es eso?
Condado de Butte. Más de 100.000 viviendas en riesgo.
Esa no es la transmisión.
El mismo monitor falló ayer.
Llamamos al servicio técnico.
-Genial. Adiós.
-Nos vemos, Olivia.
Espero que el niño se sienta mejor.
Dormir bien.
¡Oh!
De acuerdo. ¡Salud!
¡Salud! Gracias.
—Agente Davis.
—Buenos días, señora.
¿Actualización de estado?
¿Activado?
Operación No La Cagues.
Voy a recoger el anillo esta noche.
¡Bravo Zulu, marinero!
¡Ya era hora!
-Buenos días a todos.
-Buenos días.
La entrega de libros dura dos horas. ¡Empecemos!
-Lo tienes.
Rogers.
No. Dice que el acuerdo prenupcial es inquebrantable.
Esas fueron sus palabras exactas.
Bueno, no tengo tiempo.
No tengo tiempo para buscar otro abogado.
No si quiero conservar mi trabajo.
Bueno, me tengo que ir. Adiós. Gracias.
A las 09:30, el presidente visita
una clínica de la WNBA para niños.
Luego tenemos la firma
del proyecto de ley ómnibus de defensa.
con los líderes del Congreso en la Sala Roosevelt.
Tenemos una piscina para eso.
Luego, tres horas de tiempo ejecutivo.
Oh…
…y se espera que el nuevo embajador irlandés haga una parada alrededor de las 16:00,
Por lo tanto, puede que exista un aerosol ovalado.
—Y después de eso, queda completamente tapado.
—Gracias, Abby.
La fuente de Courtney en la ONU
Según afirma, la Casa Blanca podría presionar
para que se impongan más sanciones a Moscú.
Todavía no he oído eso.
Pero, eh, preguntaré por ahí.
Eh, señor, recibimos una alerta rápida.
-Alerta rápida.
-Alerta.
-¿De dónde?
-Del Pacífico.
SBX1 detecta un lanzamiento balístico.
Confirmo la pista. Sí, señor, la estamos viendo.
-Seguimiento del alcance.
-Recibido.
Vector 42.710, 137.14.
Azimut de lanzamiento, 9,25 grados.
Ángulo de elevación, 66,79 grados.
Prepárense para una posible interceptación.
Entendido.
-Correcto, anota la hora.
-Son las 09:33.
Inicie una
teleconferencia de seguridad nacional.
Copiar.
Conectándome, y ya estoy en directo.
¿Qué está sucediendo?
STRATCOM está siguiendo un lanzamiento
sobre el Pacífico.
Segunda vez desde Navidad.
-Eh, tercero.
-Correcto.
Evaluaciones trimestrales. Me estaba ahogando.
Así que avísame
si el mundo se va a acabar.
—Sí.
—Sí, señor, señor presidente. Lo agrego ahora.
¿Punto de origen?
Teniente, ¿punto de origen?
STRATCOM dice que es indeterminado.
Los satélites DSP no lograron ser lanzados.
Una plataforma flotante los recogió.
¿DSP se perdió el lanzamiento?
Da igual quién lo haya lanzado. Lo importante
es que lo destruyamos.
Parece que no será necesario.
Informes de TPY-2 Japón
El vector de vuelo coincide
con los resultados de pruebas anteriores realizadas en Corea del Norte.
Mmm. Otro yoyó.
El equipo de Winslow estaba trabajando
cuando apareció el último.
Dijeron que llevaban una semana rellenando papeleo
.
¿Eh, señora Holland? Este es el aparato.
Lo siento, señora. Suboficial mayor Davis,
Sala de Situación de la Casa Blanca.
¿Está disponible tu marido?
-¿Viste el partido de béisbol anoche?
-Sí, señor.
—De acuerdo. Sí. Gracias, señora.
—¿Te lo crees, Lindor?
Impresionante.
Al parecer, el asesor de seguridad nacional
tomó una buena dosis de propofol.
-Oh. Qué suerte tiene.
-Colonoscopia.
—Llame al agente.
—Buenos días.
—Encantado de verte. ¿Estás listo?
—¿Dónde demonios está Holanda?
El doctor Holland está indispuesto, señor.
Pero contamos con la presencia del subasesor de seguridad nacional,
Baerington.
-Estará contigo en breve.
-Para entonces ya habrá terminado.
—Voy a empezar.
—Adelante, Tony.
Hace aproximadamente tres minutos,
detectamos un misil balístico intercontinental sobre el Pacífico.
Por el momento, no hemos determinado
si el lanzamiento fue desde tierra o desde el mar.
pero la trayectoria del objeto
coincide con pruebas anteriores,
y esperamos que americe
en algún punto del Mar de Japón.
-Centro de Operaciones de Greely.
Espere un momento. Estamos confirmando.
—Teniente Collins.
—Sí.
Centro de Operaciones de Greely.
¿Dónde estamos partiendo ahora?
-Operador de sensores.
-Aquí el sargento Díaz.
-¿Estamos conectados con STRATCOM?
-Sí, parece otra prueba.
Centro de Operaciones de Greely. Sargento…
¿Qué sucede, sargento?
Eh, radar limpio ha detectado nuestro objeto, señor.
Espera. ¿Y?
La velocidad de ascenso disminuye.
La inclinación se está aplanando.
¿Velocidad?
Es constante, señor.
Seis kilómetros por segundo.
Un momento. ¿Está viendo esto Cheyenne Mountain?
¿Me estás tomando el pelo?
Este tío está triunfando. ¿Y encima está dando un paseo?
-A una cuadra de distancia.
-No es suficiente.
¡Chicos, sigamos llamando
por teléfono, todos!
Si se trata de otra prueba,
Quiero una nota dentro de una hora
que resuma la reacción regional.
Sí, capitán.
-Será mejor que vuelvas a subir.
-Sí.
Disculpen las molestias. Parece que tenemos novedades.
La velocidad actual indica
que el objeto alcanzará una altitud suborbital.
La trayectoria de vuelo actual es consistente
con repercusiones
en algún lugar del territorio continental de Estados Unidos.
¡Joder!
¿Qué nivel de confianza tienes
en eso, Tony?
No es un error. Lo estamos rastreando
con varios sistemas de radar.
Me han dicho… Hola, Jerry.
…tenemos fenomenología dual en la pista.
Diecinueve minutos para el impacto.
Señora, yo… yo no entiendo.
Añadan al Secretario de Defensa y al Presidente a la llamada.
Ahora, Davis.
-¿Estabas escuchando eso?
-Sí.
-¿Sí?
-Sí. ¡Manos a la obra!
Revisa la doctrina del tiro.
Departamento de Estado, sí.
Repítelo conmigo.
—Autenticar.
—Eh…
Oh…
-Eh…
-Aquí. Aquí.
Oscar, Foxtrot, cuatro, nueve, uno, seis.
Sargento, lo está haciendo muy bien.
Hemos entrenado para esto un millón de veces.
Estas bien.
Oscar, Foxtrot, cuatro, nueve, uno, seis.
El orden es auténtico.
Lo siento, ¿puedes repetirlo?
Tenemos autorización
para lanzar nuestras GBI.
Confirmar DEFCON 2.
¡Joder!
-Quedan dos.
-Actualmente estamos en DEFCON 2.
-¿Estás viendo esto?
-DEFCON 2. Repito, DEFCON 2.
-¿Hemos visto DEFCON 2 antes?
-No.
Oye, sé que esto no es asunto mío,
pero parece muy serio.
Lo siento.
No puedo darle ninguna información.
Tranquilos todos, ¿de acuerdo? Un error de redondeo.
Esto sigue siendo
un lanzamiento de satélite comercial.
Algún multimillonario olvidó presentar
la documentación correcta, envíe su correo electrónico.
De acuerdo, concéntrate.
El presidente está en el campus.
El señor Watts ha sido notificado.
-Añadiendo SECDEF ahora.
-Genial.
La información de inteligencia de señales (SIGINT) indica que Moscú
está al tanto del lanzamiento.
La actividad atípica de Corea del Norte a lo largo de la DMZ
podría deberse a una rotación no anunciada.
pero no responden.
¿Podría tratarse de un ejercicio del Ejército Popular de Liberación?
¿Tal vez Davis lo planeó todo
para poder posponer la propuesta de matrimonio?
—¡Oye, ahora no!
—El ejercicio fue solo de guerra de superficie.
No hay SSBN.
El USS Ford informa que varios J-15
están siendo lanzados desde el Fujian.
¿Eso es lo que esperábamos?
¿Acaso sabemos alguna vez qué están haciendo los chinos?
¿Eh?
O sea, un coche acaba de tener una explosión en el escape.
La gente está asustada.
Me preocuparía más si no lo fueran.
Vale, ¿qué más?
El ejercicio podría haber sido una tapadera
para un ataque preventivo.
¿Enviándonos una sola ojiva?
—Eso es como un suicidio por provocación nuclear.
—Vale, ya basta. Ya basta.
—Sigue verificando.
—Nuestro trabajo no es resolver el enigma.
Se trata de encontrar las piezas,
enviarlas a lo que corresponda, ¿de acuerdo?
Los directores necesitan datos concretos,
no especulaciones.
Si los encuentras, levanta la mano.
—Habla más alto.
—Sí, señor.
-Sí, señor.
-Lo tenemos controlado.
Análisis de firmas.
Observa la columna de escape.
—No está bien, señor.
—Hemos realizado este simulacro mil veces.
-¿Quieres que lo instalemos?
-Instalemos STRATCOM en la pared.
—Mmm… no estoy seguro.
—Lo sé.
Dieciséis minutos para el impacto.
—De acuerdo. Muy bien, todos.
—Pongan una alarma.
Sigamos llamando, entonces.
Las líneas telefónicas de Rusia y China están saturadas.
-¿Embajadas?
-Nada más que tono.
—Bien. ¿Probaste las misiones de la ONU?
—Por supuesto.
Sí, todo el mundo
se está llamando al mismo tiempo.
—Siga marcando. Inténtelo.
—Sí, señora.
Refugiarse en el lugar.
Confirmado. La concha está abierta.
Estado de lanzamiento en verde.
¿Tenemos aquí alguna responsabilidad en materia de COG?
Entendía que
la iniciación se realizaba en el lanzamiento.
¡Que la gente se ponga en marcha!
¿Podemos obtener una opinión legal al respecto?
No estoy seguro de que eso sea correcto, Reid.
De hecho, estoy casi seguro de que
el presidente tiene COG.
Bueno, yo emito la orden.
Habrá tiempo de sobra para solucionarlo más tarde,
y si vas a empezar a trasladar gente,
No queremos que
nos pillen con los pantalones bajados.
Tengo una estimación de impacto actualizada.
Adelante, Tony.
Baja probabilidad. Louisville, St. Louis.
Mediana. Chicago, Indianápolis.
Alto. Cleveland, Columbus.
Eso es lo principal, por supuesto.
Seguimos evaluando los vientos predominantes.
Jesús Cristo.
—¡Ni de coña!
—¿Me das mi teléfono?
No, tenemos que quedarnos aquí.
Walker, ¿esto es real?
Esto viene de STRATCOM.
¿Dijiste Chicago?
Sí, en el cubo mediano.
Sí. Sí, esta es la
Sala de Crisis de la Casa Blanca. Espere, por favor.
Necesito un traductor de mandarín.
-Haz que deje de ocuparse.
-Estado.
—Sí. Estoy un poco ocupado aquí.
—Tengo al viceprimer ministro de China en espera.
—Tice.
—¡Qué bueno! Te necesito en dos. Mandarín.
Existe una probabilidad de que se produzca un impacto.
Sala de crisis de la Casa Blanca.
También tenemos a Louisville y St. Louis
como posibles objetivos.
Oye, hoy vamos a pedir comida de Sweetgreen.
¿Quieres?
-No, creo que voy a salir.
-Vale.
Oh.
Oye, Izzy, ¿te enteraste de algo
sobre un simulacro hoy?
Que yo sepa, no.
Refugiarse en el lugar.
Señor, el campo de misiles está despejado.
Copiar.
El objetivo entra en
la ventana de intercepción en tres,
dos, uno.
-Activar lanzamiento.
-Lanzamiento activado.
GBI2 y GBI4 están en el aire.
Liberación de EKV en 3 minutos y 17 segundos.
Espere para ajuste de rumbo.
¿Hay alguien que pueda
hacerlo mejor que conjeturas a ciegas?
No estamos haciendo apuestas sobre
el puto partido del Ejército contra la Armada.
—Eh, ¿señor presidente?
—Sí. ¿Quién es?
Soy Jake Baerington, señor.
Eh, de hecho nos conocimos brevemente
antes de la, eh, cumbre del G8 el año pasado.
Oh…
Si alguien pudiera…
Si… si pudiéramos conseguir a Anna Park.
Es la jefa de inteligencia nacional
de la RPDC.
Tendrá una visión más informada sobre
las intenciones y capacidades de Corea del Norte.
Vale, ¿y cómo puedo hablar con ella?
Señora, tengo las operaciones de FEMA en la línea uno.
¿FEMA? ¿Ahora?
Voy a averiguarlo. Sí. Lo siento.
¿Has visto esto?
Disculpe.
Oh…
-El zumbador está encendido.
-No pude conectarlo con tu oficina.
Soy Cathy Rogers, de la Oficina
de Programas Nacionales de Continuidad.
Estoy intentando encontrar a alguien
que me pueda decir qué demonios está pasando.
¿Cómo es eso?
Bueno, hemos recibido instrucciones para poner en marcha
nuestro Plan Conjunto de Evacuación de Emergencia.
Correcto. ¿Y?
¿Y qué, esperas que el presidente
de la Cámara de Representantes salga corriendo?
¿Sin hacer algunas preguntas primero?
No, no sé
qué dijo el presidente de la Cámara de Representantes...
¿Me estás diciendo
que de repente estamos en guerra?
¿Con qué?
Lo único que puedo hacer
es confirmar que el pedido del JEEP es auténtico.
—Gracias.
—¿Almirante Miller?
—Ese soy yo.
—Tenemos que trasladarlo al PEOC, señor.
Bueno, no podemos irnos todos.
Necesitamos una transición ordenada.
Lleva al equipo visitante a Raven Rock.
No todos. Solo tú,
Gordon, Caldwell y Stern.
Esos son los nombres que tengo
en la lista COG.
Bueno.
Un momento.
Eh, quiero decir, esto es ridículo.
Eso…
Vale. La vida.
-Sí.
-Todos de vuelta a ello.
¿Te bajas?
Deberías ir.
—¿Yo? No.
—Sí. Por si acaso.
Vamos. Así no funcionan las cosas.
No, el presidente va a llamar al búnker.
Va a esperar que contestes.
No me reconoce ni en una rueda de reconocimiento. ¡Venga ya!
Además, GBI va a
acabar con esto enseguida, ¿verdad?
Si es que es real.
Oye, ¿acaso los soviéticos no
confundieron una vez una bandada de pájaros con misiles balísticos intercontinentales?
El sol.
'83. Nubes de gran altitud.
—Es un día soleado, señor.
—Señor.
Tengo instrucciones
de escoltarte físicamente.
Ya lo tengo, ¿de acuerdo?
Venir.
Gordon, vámonos.
Sí, señor.
Haz lo tuyo.
De acuerdo. Todos, mantengámonos concentrados.
Hagamos lo que…
Es lo que mejor sabemos hacer, ¿verdad?
El presidente todavía nos necesita.
Oye, amigo. ¿Puedes esperar
un segundo? Solo…
Ey.
-Hola. Otra vez yo.
-Lo siento mucho.
-Hoy estamos muy ocupados.
-Lo entiendo.
Vamos.
Lo siento.
Eh, si el médico no puede verlo hoy,
¿Podría simplemente extenderle una receta
o algo así?
Tendré que preguntar.
Mierda.
Hola, ella. Eh…
¿Pasa algo ahí arriba?
Yo… no sé. Algo… inusual.
Refugiarse en el lugar.
-Prepárense para la liberación de EKV.
-¿Qué demonios está pasando, señor?
Ya viste lo que pasó.
Lanzamos nuestras GBI.
—Deberías estar en los búnkeres.
—Sí, señor.
¿Estado del EKV?
—Presenten la evaluación de impactos espaciales.
—Esperen.
Tres, dos, uno,
liberar.
Primer EKV lanzado.
Velocidad de diez kilómetros por segundo.
Acercándonos al objetivo.
El segundo EKV no se ha separado.
Estoy seguro de que es un error, señor líder.
y le daremos la vuelta enseguida
tan pronto como lo confirmemos.
No funcionó… no funcionó.
Fallido.
-Queda un EKV.
-¿Cuál es el estado de los GBI?
El segundo EKV no logró despegar.
-El primer EKV aún está en camino.
-¿Por qué no lanzamos más?
Tenemos menos de 50 GBI
en todo nuestro arsenal.
Los vamos a necesitar
si nos lanzan más misiles.
Si alguien despide a más personas,
¿acaso no estamos todos jodidos de todas formas?
La energía cinética de un solo EKV
que colisiona con una ojiva entrante,
Son más de 100 millones de julios.
-Lo vaporizará.
-Sí.
Esto va a terminar en un minuto, ¿verdad?
Se acabó nuestro turno,
ya nos vamos a casa. Tú…
Mírame. Vas a pasar
por esa pequeña joyería, ¿verdad?
Cuando recuerdes este drama,
¿qué va a ser esto?
La segunda cosa más emocionante
que te sucedió hoy.
¿Bien?
Bien.
Sí.
¿Eh? ¿El senador se levantó y se marchó
en mitad de la audiencia?
-EKV ajustando el rumbo.
-Veintiún segundos.
¿Está bien, sargento?
Sube el audio de STRATCOM.
Diez segundos.
Nueve.
-Ocho. Siete.
-Escucha, antes, con las fichas--
—Estamos bien, tío. Soy un desastre.
—Seis. Cinco.
¡Que se vaya al infierno!
No debí haberlo dejado así.
Tres.
Dos.
Uno.
Confirmar el impacto.
-Confirmar impacto.
-En espera. Confirmando.
Sostener.
—Vamos. ¿A qué esperas?
—Yo solo…
Es negativo.
Oh, mierda.
Mierda.
Yo, eh…
-Sí, impacto negativo.
-Impacto negativo.
El objeto permanece en espera.
Hicimos todo bien, ¿verdad?
¿Bien?
Hicimos todo bien, joder.
Señor Presidente, confirmo DEFCON 1, señor.
Ay dios mío.
¡Oh, Jesús! Acabamos de entrar en DEFCON 1.
Bueno.
Confirmando.
-De acuerdo.
-Impacto negativo.
Mayor, confirme la liberación
de dos GBI adicionales para interceptar.
Importante.
Mayor… Danny.
¿Danny?
Danny, tenemos que volver a lanzar, ¿verdad?
¡Súbelo! ¡Vamos! ¡Vamos! ¡Súbelo!
El objetivo ha superado su apogeo
y está entrando en su fase terminal, señor.
Tengo… tengo
una trayectoria de vuelo actualizada, señor.
Chicago.
¿Por qué demonios ha salido ese libro?
Señor Presidente,
se dedicó una cantidad significativa de tiempo y experiencia.
al diseño de estas opciones.
Encontrarás una variedad de opciones:
selectas, limitadas y principales.
dependiendo de la magnitud de la respuesta
que consideres justificada.
Le sugiero que permita
que el teniente comandante Reeves le informe.
Mierda.
Gracias.
La mayor parte de la lista de Iron Gate está cambiando,
pero no están contentos.
¿Alguna novedad?
Micro.
¿Cuál es nuestra estimación de víctimas
en caso de un ataque nuclear sobre Chicago?
¿Qué?
¿En serio? Esto empieza
a cabrearme.
—Deberían dar más
… —¡Maldita sea!
¿Qué pasa, Cathy?
Diez millones, primaria.
Otro 10% a sotavento.
¿Qué estás haciendo? Oye.
Rusia, por fin.
Ministro de Asuntos Exteriores del presidente.
Excelente.
Señor, soy la capitana Olivia Walker,
oficial de mayor rango de servicio.
Te pondré en contacto con el presidente.
—No puedo… no puedo fusionar las llamadas.
—¿Qué? ¿Qué quieres decir?
El presidente está en el NC3.
Rusia está en la línea directa.
—Se desconectaba, y luego lo volvíamos a conectar.
—¿Y bien? ¿Puedes hacer eso?
Corremos el riesgo de perder el contacto. Está en movimiento.
Además, está el tiempo que lleva.
El Comando Estratégico (STRATCOM) solicita
nuestras instrucciones de lanzamiento para la represalia.
—Ahora mismo.
—Vale. De acuerdo.
Señor, estamos teniendo problemas técnicos
con el presidente.
Voy a buscarte a alguien
que pueda hablar por él ahora mismo.
Espere, por favor.
Billy, quiero que vayas a buscar mi celular.
Ve por el tuyo también.
—Señora.
—Vaya.
¿Por qué estamos lanzando esto?
¡Rápido! Te lo pido.
Puedo con esto.
No estoy seguro. Tendrás que probar con DOD.
¿Quién está al mando ahí? ¿Puedes ponerlo al teléfono?
Gail, ¿puedes monitorear el NSCC?
—¿Hola?
—Hola, mamá. Eh…
Sí, no, todo está, eh…
Sí, no, no, estoy bien.
Te lo prometo…
Estoy muy bien.
Bueno.
Sí, no, yo...
Sí, estoy trabajando duro.
Hago lo mejor que puedo.
Sí.
No, yo solo… solo quería llamarte
y, ya sabes,
Te digo que te amo.
Oh.
De acuerdo. Te… te llamo luego. Eh…
Sí, me tengo que ir.
Me están llamando ahora mismo.
Tienen cinco minutos.
¿Hasta dónde llegará cada uno?
Al menos pueden refugiarse en sus casas.
¿Crees que esconderse debajo de los pupitres
les va a ayudar?
Hay un coche afuera.
El conductor dice que estás en algún tipo de lista.
—Acceso apresurado.
—¿Quién está abajo?
Un tipo ha venido a llevarse a Cathy.
—Soy ala defensiva, Mike.
—¿Qué significa eso?
Persona designada para evacuación.
Eso significa
que podrá pasar esta situación en Raven Rock.
Me elegiste como tu suplente.
No existe ninguna amenaza para Washington D.C. Puede que
ni siquiera exista una amenaza para Chicago.
Apenas lleva un mes trabajando.
¿Por qué la rescatan a ella?
Vamos.
-Está haciendo el check-in.
-Te aviso cuando lleguemos.
Sí. Venga. Nos mudamos.
Oye, ¿qué pasa ahí arriba?
¿Adónde va todo el mundo?
¡Prueba con su secretaria! ¡Alguien!
Secretaria, me importa un bledo…
Ir a casa.
La estación de Beijing informa que
el PSC está convocando una sesión de emergencia.
Sí. Sí,
puedo conseguirlo para usted enseguida.
-Sala de crisis. Walker.
-Devuélvanme al NSCC.
—¿Es de Rusia?
—Él lo negó.
Dijo que podría ser Pyongyang. Pero jura que
no tuvieron nada que ver.
¿Por qué se están movilizando?
Están viendo cómo nuestros B-2 despegan.
¡Ahora devuélvanme a la maldita conferencia!
Mira. Mira, como te dije,
todavía no estoy completamente informado.
Pero prometo que
estoy haciendo todo lo posible por encontrarlo.
¿No sabes por qué se marchó?
—¿Está el presidente en Washington?
—Mira, yo…
Un héroe militar…
¿Adónde deberíamos ir?
El público estadounidense merece
saber lo que está sucediendo.
Disculpe.
Lo siento. ¿Sabe qué está pasando?
Deberías irte si puedes.
¿Son los estadounidenses...?
—Lo siento.
—¿Adónde vas?
¿Lo que está sucediendo?
Sí, tenemos al Gobernador en la línea dos,
y ahora estamos fusionando las llamadas.
Gracias por su paciencia.
Raven Rock solicita
nombres y números de serie.
de todos los que siguen aquí de servicio.
Servicios sociales para civiles en caso de…
Si solo ocurre en Chicago, pues solo ocurre en Chicago,
pero si respondemos al fuego…
Necesitan una lista de muertos.
Gracias.
Sí. Tenemos al gobernador en la línea.
¡Vamos! ¡Vamos! ¡Vamos! ¡Vamos!
Vamos.
Muy bien, Liam. Cuidado con la cabeza, amigo.
Cuidado con...
Quiero hacerlo yo solo.
Vale. Vale.
—¡Oye!
—¡Escúchame!
Coge a Liam, súbete al coche
y empieza a conducir.
¿Dónde? ¿De qué estás hablando?
Oeste. Ve al oeste. Ve al oeste lo más rápido que puedas.
Aléjate de cualquier centro urbano.
-Liv, ¿qué demonios? ¿Qué está pasando?
-Escucha.
Te llamaré. Te quiero. Te quiero.
¿Puedes darle un beso a Liam por mí? Solo bésalo.
Adiós, adiós, adiós.
Bueno.
—¿Señorita Rogers?
—Sí. Sí.
—Señor, sus fuerzas nucleares están listas.
—Esperarán, ¿verdad?
Para ver qué sucede antes de que tomen represalias.
¿Y si no regresa?
Evento de decapitación.
Encontramos al vicepresidente…
-¿Hay alguna posibilidad de que esto caiga en el lago Michigan?
-Muchas veces, ni siquiera detonan.
Muy bien, ya estoy aquí.
—Necesitará su tarjeta SAS, señor.
—Oh.
Está aquí dentro, en algún lugar.
Bien.
Me recuerda a cuando estaba en la universidad.
Simplemente, eh, léelo en voz alta.
Ey.
—Noviembre, Delta, Oscar.
—Venid aquí.
-Uno, uno, uno, siete.
-Está bien.
Noviembre, Delta, Oscar.
Uno, uno, uno, siete.
Confirmado por la autoridad del mando nacional.
¿Sus órdenes, señor presidente?
-Steve.
-General.
¡Joder! Lindor es un gran campocorto, tío.
Dime que viste
ese Juego de las Estrellas, por favor.
¿Dejas que tus hijos se queden despiertos hasta tan tarde?
—¿Los suyos le dan opción?
—No. No, no la dan.
¡Llamar a las armas!
¡Fuego!
¡Listo!
¡Fuego a discreción!
-Esto es genial.
-Ajá.
Bueno, 50.000 muertes en tres días.
Impresionante, sin duda.
Este es el DDO
en el Centro Nacional de Comando Militar
con una conferencia de seguridad nacional ultrasecreta del SCI
para indicaciones de lanzamiento de misiles.
Todos los asistentes, por favor, esperen.
J3, ¿estás haciendo el seguimiento de esto?
No recuerdo nada
de la reunión informativa sobre operaciones e inteligencia.
Es una novedad para mí, Dan. Lo investigaré.
-¿Viste eso?
-En eso.
EDBC Whisper. Seguimiento
de misiles balísticos intercontinentales entrantes en el teatro del Pacífico.
¡Atención a cubierta!
Buenos días a todos.
Por favor, tomen asiento.
-Buenos días, señor.
-¿Cuál es la situación?
Señor, indicios de lanzamiento de misiles
en el teatro del Pacífico.
La DDO está organizando
una conferencia de seguridad nacional.
Señor, aún no hay novedades,
pero espero tenerlas pronto.
-¿Viste el partido de béisbol anoche?
-Sí, señor.
¿Te lo crees, Lindor?
-Quiero decir…
-Impresionante.
Es increíble.
Sí, son todas buenas noticias.
Bueno.
Vale, se lo diré.
Te amo.
Mi madre quiere saber
si vas a Helsinki la semana que viene.
Ella debe tener…
Debí haberlo visto
en The View o algo así.
No. No, no estaré allí.
pero el informe que redacté tiene
un asiento de primera clase realmente bueno,
¡Eso es genial!
Si de verdad no estás muy contento,
puedo hablar con Marty.
No, no hables con Marty.
El puesto de director de personal es un movimiento lateral.
—No puedo volver a la Colina. Es un…
—Mmm.
-Es que…
-¿Qué es?
-Es una mala idea…
-Mmm.
…trabajar tan cerca
de mi radiante esposa.
¿Crees que heredará
tu capacidad para adular y decir tonterías?
Lo siento.
Hola, es… eh, es Jake.
Sí.
Adiós.
El sistema satelital DSP
es generalmente fiable.
pero obviamente ese será un punto central
de nuestro análisis posterior.
¿Entonces el lanzamiento pudo haber sido
por tierra o por mar?
No, Corea del Norte no tiene
capacidad para lanzar misiles balísticos nucleares (SSBN).
Que sepamos.
Pekín lleva tiempo queriendo
probar sus submarinos de la clase Jin.
Ocho cucharadas de azúcar, por favor.
Y hemos estado rastreando
tres submarinos de la clase Borei.
Fuera de Vladivostok desde la semana pasada.
Además de su avance hacia el Atlántico,
No veo cómo podrían arriesgarse a más sanciones.
Eh, señor, en el frente de Corea del Norte...
—¿Quién es?
—Jake Baerington, señor.
El ayudante de Dick Holland.
Hay una razón por la
que no me uní a la Marina, hijo.
Tanto movimiento
me está mareando.
Lo siento, señor. Es que...
estoy casi en la Casa Blanca.
Solo quería decir,
Bueno, sabemos que el Ejército Popular de Corea
ha estado buscando capacidades submarinas.
De acuerdo, y avances anteriores
en el diseño de propulsores y TEL.
Han pasado desapercibidos hasta su lanzamiento.
Señor Baerington? Con todo respeto...
-Gracias.
-¿Hola?
¿Señor Baerington?
¿Lo perdimos?
¿Hola? ¿Señor?
Mierda.
Señor.
Creo que necesitamos modernizar
nuestras operaciones de salvamento.
Estamos dejando
información potencialmente valiosa en el fondo del océano.
Señor.
Disculpen un momento. ¿Qué?
De ninguna manera eso es correcto.
NORTHCOM lo confirma.
Fort Greely se prepara para lanzar GBIs.
Así es, Tony.
He autorizado la liberación de armas.
Disculpen las molestias.
Parece que tenemos novedades.
La velocidad actual indica que
el objeto alcanzará una altitud suborbital.
La trayectoria de vuelo actual es consistente
con repercusiones
en algún lugar del territorio continental de Estados Unidos.
¡Joder!
¿Qué nivel de confianza tienes
en eso, Tony?
No es un error.
Ahora mismo lo estamos rastreando
con múltiples sistemas de radar.
Me han dicho… Hola, Jerry.
…tenemos fenomenología dual en la pista.
Diecinueve minutos para el impacto.
Confirmando DEFCON 2.
Tenemos un
lanzamiento hostil confirmado, señoras y señores.
Iniciar la fase uno.
OPLAN 8044, revisión 25.
—Preparados, todas las órdenes.
—Sí, señor.
¿Cuál es nuestro objetivo?
Mi equipo está haciendo todo lo posible…
¿Ya encontraste al presidente?
Vale, cuando lo encuentres, ponle conexión.
Sigue llamándolo.
¿Me das 15 segundos?
¿Vas a traer algo de vuelta
cada vez que nos desplieguemos?
Porque estás creando una expectativa.
Tiene tres años. No tiene expectativas.
Exactamente.
A veces se despierta y papá no está.
A veces papá está en casa.
Escúchalo, chico.
Es la ventaja de que dos matrimonios hablen.
¡A la tercera va la vencida!
…sin previo aviso alguno.
—Necesitamos hablar con alguien que pueda
… —Por supuesto, señor secretario.
Jake, ¿cómo está Lily?
-Lo siento, estoy en un…
-Bueno, dile que la saludo.
Mientras tanto,
hemos elevado nuestro nivel de alerta.
Tras el lanzamiento de prueba del mes pasado,
desplegamos avanzadamente varios B-2--
¿Hola? Eh…
Señor, lo siento, creo que…
creo que nos desconectamos por un minuto.
Creo que deberíamos reconsiderarlo, señor.
¿Reconsiderar qué exactamente?
Bien…
Bueno… ¡Adelante!
Al pasar a DEFCON 2, señor,
Potencialmente, corremos el riesgo de provocar
una espiral de alertas.
¿Espiral de qué?
¿Jake? ¿Dónde diablos está Dick?
Espiral de alertas, señor secretario.
Y, eh, Dick está sin blanca ahora mismo.
Pero… cuando aumentamos nuestra preparación…
—Señor.
—Sí.
…todos nuestros adversarios hacen lo mismo,
creemos que nos estamos preparando para tomar
medidas ofensivas nosotros mismos.
Bien, lo que tenemos que hacer
es comunicarnos con ellos.
-Necesitamos… necesitamos explicar nuestro--
-Luego comunicarnos.
Ese es tu trabajo, no el mío.
¿Tienes a alguien a quien podamos llamar para que
nos explique qué demonios está pasando?
No dejes que te detengamos.
—Señor, coloque su teléfono en la bandeja.
—Un segundo, por favor.
-No tengo ni un segundo.
-Sí.
Lo siento. Lo siento, general.
Yo… yo no me dirigía a usted, señor.
¿Entonces con quién demonios estabas hablando?
¿Ya tenemos una fecha estimada para la llegada del presidente?
Me han dicho que es inminente.
Se me ocurre,
¿tenemos aquí responsabilidad sobre el centro de gravedad?
Responderé a sus preguntas
en la sesión informativa que tendrá lugar más tarde esta mañana.
Así que, si puedes, guárdalos hasta entonces.
Lo siento.
Lo siento. Disculpe.
¿Seguimos esperando al presidente?
¿Qué opinas?
Supongo que sí.
¿Dónde diablos está el presidente?
Coreanos del Norte.
Escasez de combustible. Malas cosechas.
Tal vez estén más desesperados
de lo que pensábamos.
Los B-2 están despegando.
O es Moscú, y quieren hacernos creer
que son los norcoreanos.
Moscú sabe que tomaremos represalias.
¿Lo hacen?
Asesinar a disidentes
donde les plazca.
Encarcelamiento de estadounidenses. Ucrania.
¿Y qué? ¿Que les confiscamos
algunos de sus yates en Saint-Tropez?
Un único ataque sin atribución
siembra el caos,
nos pone en vilo,
y les da la oportunidad
de ver si pueden salirse con la suya con cosas peores.
Brinda esa oportunidad a todos.
O algún maldito capitán de submarino se despertó,
descubrió que su esposa lo había dejado y se volvió loco.
-Sí.
-Ya te dije que estoy adivinando.
Señor.
Gramática de batalla.
Actualizando nuestro paquete objetivo.
Todavía estamos intentando
averiguarlo para usted, señor.
Más le vale a Greely no cagarla.
Tengo una estimación de impacto actualizada.
Adelante, Tony.
-Oye, ¿cuándo volvemos a casa?
-El próximo martes a las 17:00.
¿Crees que puedo encontrarme con esta chica
en el Applebee's antes de que cierren?
—¿Llevas a tus citas a Applebee's?
—Ella trabaja allí, imbécil.
Jesús Cristo.
Por eso tenemos los GBI.
No hay que alarmarse.
¿Dijiste Chicago?
Sí, en el cubo mediano.
Mi hija vive en Chicago.
Señor, nuestros GBI
estarán en el aire en breve.
Esto es lo que hacemos.
Jake, ¿sigues ahí?
Sí, señor.
¿Qué probabilidades hay de que esto funcione?
Derribarlo.
—Debería responder el general Brady.
—Te lo pregunto a ti.
—Sí, pero…
—Sé lo que va a decir.
Y quiero la verdad.
Debo mantenerme en mi carril, señor.
pero… …honestamente…
Los interceptores han sido lanzados.
¡Atención, los interceptores han sido lanzados!
…depende de las circunstancias.
Vale, cuando… cuando hagamos la prueba…
Cuando hacemos pruebas, no podemos controlar...
¡Deja de decir tonterías, carajo!
Una vez que el vehículo de destrucción se separa,
Nuestro sistema de intercepción a mitad de curso
tiene una tasa de éxito del 61%.
¿Así que es un puto lanzamiento de moneda?
¿Eso es lo que podemos comprar con 50 mil millones de dólares?
Estamos hablando de
golpear una bala con otra bala.
¿Hola? ¿Hola? ¿Hay alguien que me oiga?
Señor Presidente, pongámonos al día.
¡Atención en la pista de vuelo!
Personal de tierra al hangar tres.
Preparar Ghost 1 para su lanzamiento.
-¿Esta es tu oficina?
-Sí.
Necesito que venga conmigo, señor.
¡Indicadores de combustible revisados!
Controles de vuelo.
Munición cargada.
Al final del pasillo. Señor, tenemos que irnos.
—Señor, ¿está todo bien?
—Tengo que ir al ascensor.
-Marty, ¿adónde vas?
-Señor, tenemos que irnos ya.
Vamos.
—Podría ser un error.
—¿Nuestro o suyo?
¿Quiénes son?
—Llega el subdirector de la NSA.
—Por aquí, señor.
Esperar.
Lo que pregunto es: ¿cuáles son las probabilidades
de que se trate de un ataque intencional?
Las probabilidades, yo las situaría en el 75%.
Yo diría que un 80%.
Con todo respeto, yo diría que las probabilidades están más cerca del 50-50.
Vale, ¿hay alguien que pueda
hacerlo mejor que conjeturas a ciegas?
¿No vamos a hacer apuestas sobre
el puto partido del Ejército contra la Armada?
—Eh, señor presidente.
—Sí.
—¿Quién es?
—Este es, eh, Jake Baerington, señor.
Eh, de hecho nos conocimos brevemente
antes de la, eh, cumbre del G8 del año pasado.
Oh…
Si alguien pudiera…
Si… si pudiéramos conseguir a Anna Park.
Es la jefa de inteligencia nacional
de la RPDC.
Ella tendrá una visión más informada.
sobre
las intenciones y capacidades de Corea del Norte, señor.
Vale, ¿y cómo puedo hablar con ella?
La vamos a conseguir para usted,
eh, señor presidente.
¡Hombres de la compañía, listos!
¡Fuego!
¡Guau!
Voy a tener que llamar a la oficina.
-¿Hola?
-Hola, Anna. Soy Jake.
—Jake, acabo de recibir una alerta de JEEP.
—Estás en una reunión del NSCC con el presidente.
-Perdón, ¿qué?
-Hola, señorita Park.
Es el presidente.
Entiendo que usted es…
usted es el experto.
Hubo un lanzamiento, Anna,
hace unos diez minutos. No fue una prueba.
De acuerdo, necesitamos respuestas.
Para empezar, ¿podría Corea del Norte tener
capacidad de misiles balísticos nucleares (SSBN) que desconocemos?
¿Y qué probabilidades hay de que el régimen
inicie una huelga de este tipo?
¿Un lanzamiento? Quiero decir…
Jake, lo siento. Hoy no trabajo.
—¿De acuerdo? Ni siquiera estoy…
—Anna, ¿qué…? ¿Dónde estás?
-¿Qué demonios?
-Gettysburg.
Ana.
Por favor, esto es real.
No puedo responder a ninguna de las dos preguntas
con certeza, pero sí,
Han estado buscando, sin duda alguna,
una capacidad de lanzamiento desde el mar.
Hace dos años desplegaron un submarino modificado de la clase Romeo.
transporta diez misiles de crucero de corto alcance.
Pero ¿por qué? ¿Por qué… por qué harían esto?
La principal motivación del régimen
es la autopreservación.
¿Eso no sería desmotivador?
Señor, puede que crean
que pueden sobrevivir a un ataque de represalia.
Lo cual, dado su sistema de mando y control disperso
y su sistema de lanzamiento móvil,
Sí, es totalmente posible.
Y luego negociar un alivio para ellos mismos.
Eh, nada de lanzamientos a cambio de ayuda.
¿Creen que pueden chantajearnos?
Si estás perdiendo una partida de mesa,
mejor tírala al suelo.
Señorita Park,
soy el general Brady en STRATCOM.
La última vez que lo comprobé,
Moscú tampoco está
ganando el partido.
No se equivoca, señor.
Los rusos están acorralados y contra las cuerdas.
Han estado coordinando
más estrechamente con Pekín.
Han aumentado considerablemente su agresividad
en el despliegue de submarinos.
¿Desde qué punto exacto del Pacífico
se originó el lanzamiento?
No podemos ser precisos, señora.
Los satélites DSP no lo detectaron.
¿Me estás jodiendo?
¿Y qué demonios importa eso?
Los estamos rastreando ahora, ¿no?
Sí, eh, señor presidente, lo somos.
Es solo que cegar un satélite DSP,
Podría indicar
que hemos sido vulnerados.
Una intrusión cibernética
en nuestros sistemas de mando y control.
Siete, ocho…
Lo cual sugiere fuertemente
un ataque sofisticado y coordinado.
Esto es solo el comienzo.
No hay pruebas contundentes de eso.
Necesitaríamos más información.
La armada china ha estado experimentando
con sistemas de lanzamiento asistidos por IA.
Por lo tanto, podría tratarse de un fallo técnico.
Bueno, ya basta
. Esto es una pérdida de tiempo.
Señor, un… experto en ciberseguridad podría potencialmente…
Sí, bueno, busca uno, ¿de acuerdo?
EKV se ha separado del primer GBI.
Un minuto para interceptar.
-¡Aiden!
-¡Bu!
Señora, le estoy desconectando ahora.
-De acuerdo.
-Si recibe una alerta de JEEP, póngase en marcha.
¿Mamá? ¿Qué pasó?
¡Izquierda! ¡Derecha!
¡Correcto! ¡Correcto!
¡A gusto!
Diez segundos.
Nueve.
Ocho.
—Siete.
—Antes, con las fichas…
—Estamos bien, tío. Soy un desastre.
—Seis. Cinco…
¡Que se vaya al infierno!
No debí haberlo dejado así.
Tres.
—Dos.
—Sí.
Uno.
Confirmar el impacto.
-Confirmar impacto.
-En espera. Confirmando.
¿A qué esperas?
—Es negativo.
—¿Qué dijo?
¿Qué dijo?
Yo, eh…
Impacto negativo.
El objeto permanece en espera.
Como dijo Baker… lanzamiento de moneda.
Hicimos todo bien, joder.
Señor Presidente, confirmo DEFCON 1, señor.
¡Oh, Jesús! Acabamos de entrar en DEFCON 1.
Confirmando.
¿Y ahora qué, señor?
No hay plan B.
Sí, es negativo.
-¿Qué hacemos ahora?
-No lo sé. No lo sé.
Sí, lo confirmo.
Señor, el Libro Negro está disponible.
¿Por qué demonios ha salido ese libro, hijo?
Señor Presidente,
se dedicó una cantidad significativa de tiempo y experiencia.
al diseño de estas opciones.
Encontrarás una variedad de opciones:
selectas, limitadas y principales.
dependiendo de la magnitud de la respuesta
que consideres justificada.
Le sugiero que permita
que el teniente comandante Reeves le informe.
Tres destructores de la clase 055 Renhai
en movimiento.
¡Jesucristo! ¡Tuve acción en Khorramabad!
¡Sirenas en Tel Aviv, señor!
Todo el mundo sabe que fallamos.
Señor Presidente, estamos viendo
cierta actividad preocupante.
de nuestros adversarios
en varios frentes.
¿Más preocupante
que un maldito lanzamiento nuclear?
Señor, el USS Virginia informa
que acaba de perder contacto con su sombra.
uno de los cuatro submarinos rusos
que estamos rastreando en el Atlántico Norte,
Cada uno, presumiblemente, armado con 16 SLBM.
Hasta que sepamos lo contrario,
debemos asumir que esto puede empeorar.
General Brady, sé que
todos están tratando de hacer su trabajo aquí,
pero tenemos que bajar el ritmo, joder.
Derecho del presidente.
No hay manera de
que pueda tomar una decisión informada.
en estas circunstancias.
Señor Presidente, Señor Baerington,
Reducir el ritmo es un lujo
que simplemente no nos podemos permitir.
Estas son las circunstancias.
En poco más de siete minutos,
perderemos la ciudad de Chicago.
No puedo decirte por qué.
O por qué estamos viendo
a Corea del Norte, Rusia, China,
Pakistán, e incluso Irán,
han elevado sus niveles de alerta.
y movilizando sus fuerzas
por aire, tierra y mar.
Quizás, como sugirió anteriormente el Sr. Baerington ,
Simplemente están
respondiendo, de forma inocente, a nuestra postura.
También es posible
que han visto que nuestra patria
está a punto de sufrir un golpe catastrófico,
y se están preparando
para aprovechar esa situación.
O todo esto forma parte de
un ataque coordinado y por fases.
Y lo peor está por venir.
Sencillamente no lo sé.
Lo que sí sé es esto.
Si no tomamos medidas
para neutralizar a nuestros enemigos ahora,
Perderemos la oportunidad de hacerlo.
Podemos atacar preventivamente,
o arriesgarnos a que nos lancen 100 misiles balísticos intercontinentales.
En ese momento,
esta guerra ya estará perdida.
¿Y si no hay guerra?
¿Es esto todo?
Creo que todos agradeceríamos
cualquier indicio de ello.
Por más incomprensible que pareciera
hace apenas cinco minutos,
Aceptaría la pérdida
de diez millones de estadounidenses.
Si pudiera estar absolutamente seguro
de que termina ahí.
Por supuesto, a falta de esa certeza,
todos podemos, sin duda, rezar.
y confiar en la buena voluntad
de nuestros adversarios para mantenernos a salvo.
O podemos atacar sus centros de mando,
silos y bombarderos.
mientras todavía están en tierra,
eliminando su capacidad
para emprender acciones legales adicionales contra nosotros.
Hoy ya hemos perdido
una ciudad estadounidense.
¿Cuántos más estás dispuesto a arriesgar?
¿Qué clase de pregunta es esa?
—Esto es una locura, ¿de acuerdo?
—No, señor.
Esta es la realidad.
Seis minutos para el impacto.
Es Walker. Tiene
al ministro de Asuntos Exteriores ruso en la línea.
No podemos fusionar las llamadas.
Jake.
La sala de espera tiene
al ministro de Asuntos Exteriores ruso al teléfono.
pero no podemos fusionar la llamada.
Tienes que recogerlo y llevártelo.
Tienes que ser tú.
¿Bueno?
El presidente necesita una razón
para no tomar represalias, ¿de acuerdo? Dásela.
-¿Estás listo?
-Sí.
Vamos.
Este es Jake Baerington.
—Soy el subasesor de seguridad nacional.
—¿Está usted autorizado a hablar?
Estoy autorizado a hacer lo que sea necesario
para calmar esta situación, señor.
Sus bombarderos están en el aire.
¿Qué clase de desescalada es esa?
Señor Ministro de Asuntos Exteriores,
Debes entender
que eso es solo una precaución.
Vale, nuestro país está a punto de ser golpeado.
mediante un ataque totalmente inédito
y no provocado.
Con lo cual no tuvimos nada que ver.
¿Me das tu palabra?
¿Puedo asegurar al presidente
que Rusia no tiene nada que ver con esto?
¿No están detrás del lanzamiento
y no intentarás sacar provecho?
Sí.
¿Y tengo su palabra?
¿Que no lo usarás como excusa
para aniquilarnos?
—Eso es ridículo.
—¿En serio?
Podrías decirle a tu presidente,
Si sus fuerzas no se retiran,
nos veremos obligados a responder de la misma manera.
Hay un submarino frente a nuestras costas
que acaba de desaparecer de su sombra.
Ordénalo a la superficie
para identificar su ubicación
como muestra de buena fe.
¿Así que puedes sacarlo del agua?
Se nos acaba el tiempo,
y mi esposa tiene seis meses…
Jake.
Lo siento. Eh…
¿Jake?
Escucha, si nos equivocamos en esto,
Ninguno de nosotros estará vivo mañana.
Ahora bien, si me estás diciendo
que no hiciste esto,
y te creo,
Entonces puedo prometerles que
no atacaremos ningún objetivo ruso.
¿Puedes prometerme que retirarás
tus activos estratégicos a largo plazo?
Mejor. No habrá represalias de ningún tipo.
Estoy completamente de acuerdo.
Y yo insistiré en ello,
pero esa no es mi decisión, señor.
Si tomas represalias,
¿Puede garantizar que su respuesta
no infringirá nuestro espacio aéreo?
Con nuestros bombarderos, sí, por supuesto.
¿Y los misiles?
Si llegas a esa conclusión, Dios mío,
la maldita China es responsable...
—Señor, ahí…
—Diga la verdad.
No.
Señor, ambos sabemos
que habría algún sobrevuelo.
No hay forma de evitarlo.
¿Y esperas que simplemente confiemos?
¿Que las ojivas que vuelan sobre nuestras cabezas
no están destinadas a nuestras ciudades?
Esperemos, señor,
que no haya ojivas nucleares.
Si las hay, entonces sí,
te pido que confíes en mí.
Confianza.
¿Por qué?
—Hablaré con mi presidente.
—¿Y si, eh...?
Darkstar, aquí Ghost 1.
Acercándose a la posición de merodeo.
Fantasma 1-1, Estrella Oscura. Imagen nítida.
Paquete de datos de misión en espera.
¿Es esto correcto?
Estrella Oscura, Fantasma. MDB confirmado.
Fantasma, Estrella Oscura. Aténgase a la orden de ejecución.
Los B-2 desplegados en la zona avanzada
se encuentran en posición de merodeo.
Señor Presidente,
vamos a necesitar su decisión.
El teniente comandante Reeves
es su asesor de ataque.
y puede guiarte a través
del proceso de autenticación.
Entonces tendrás que leer en voz alta
la designación de una opción de ataque...
Sí. Mira,
lo entiendo todo, ¿de acuerdo?
Reid, te necesito.
¿Qué opinas, Reid?
Estamos a punto de despegar.
¿Lo perdimos?
¡Señor! ¡No, no, no, no, señor!
¡Joder!
-¿Qué fue eso?
-De acuerdo.
¿Señor Presidente?
—Soy Jake otra vez, señor. Baerington.
—Mantengan sus asientos. Mantengan sus asientos.
Hablé con el ministro de Asuntos Exteriores ruso.
Él niega su responsabilidad
en el lanzamiento.
Dijo que habló con Pekín,
y que tampoco cree que fueran ellos.
—Le creí, señor.
—¿De verdad?
-¿Van a ceder?
-Señor, creo que quieren hacerlo.
Y si podemos garantizar
que no tomaremos represalias,
Creo que puedo, eh…
Podemos convencerlos.
-¿Qué significa eso?
-No lanzamos.
Contra cualquiera.
Por ahora, al menos.
¿Qué, nos quedamos de brazos cruzados
viendo cómo Chicago se incinera?
¿Me estás jodiendo? ¿De verdad crees que
el pueblo estadounidense va a aceptar eso?
Señor, la… la ojiva,
aún podría fallar.
A veces lo hacen.
¿Aceptó él estos términos?
De acuerdo, si no hacemos nada, ¿
se retirarán con seguridad?
-Más o menos.
-¿Más o menos?
—Jake.
—Sí, señor.
Necesito que respires.
Estoy respirando perfectamente, señor.
Menos mal, porque mi trabajo es
tomar esta decisión. Ojalá no fuera así.
Y tu trabajo consiste en decirme
exactamente a qué accedió.
—Sin rodeos. ¿Puedes hacer eso?
—No aceptó nada, señor.
Dijo
que necesitaba hablar con su presidente.
Me parece que no sabemos nada nuevo.
Se equivoca, general. Si hacemos lo que pide,
Si nos contenemos,
al menos hay una posibilidad.
Dos minutos y 30 segundos.
Jake, Jake, haré lo que me sugieres.
Dejé que quienquiera que haya hecho esto se saliera con la suya.
¿En qué se diferencia eso
de rendirse?
Señor, si quiere verlo de esa manera,
entonces te estoy diciendo que tus opciones son
rendición o suicidio.
Oh…
Necesitamos un minuto.
¿Y ahora qué? ¿Qué estamos haciendo?
Ahora llamo a Fort Belvoir.
Ponga al Cuerpo de Ingenieros del Ejército
en alerta.
En caso de que la Casa Blanca sea atacada
y tengan que rescatarnos.
¡Oh, Dios mío!
—¿En serio?
—Ese es el plan.
¿Hay algún plan para esto?
Si este pedido se concreta…
Conozco mi trabajo, señor.
Romeo, Bravo, Julieta, Whisky,
Delta, Foxtrot, Eco.
La orden de misilización es auténtica.
Romeo, Bravo, Julieta,
Whisky, Delta, Foxtrot, Eco.
Estoy de acuerdo con la misilización.
Tres, dos, uno. Gira.
Señor, a la espera de la orden de incendio.
Señor, sus fuerzas nucleares están listas.
—Señor, los B-2 están merodeando.
—Sí, señor.
Estado del campo de misiles: verde.
¿Y si no regresa?
Evento de decapitación.
Encontramos al vicepresidente.
Si no podemos contactar con él, señor presidente.
Sigamos con el siguiente en la lista.
Estoy aquí.
—Necesitará su tarjeta SAS, señor.
—Oh.
Está aquí dentro, en algún lugar.
Bien.
Me recuerda a cuando estaba en la universidad.
Simplemente, eh, léelo en voz alta.
Noviembre, Delta, Oscar.
Uno, uno, uno, siete.
Confirmado por la autoridad del mando nacional.
¿Sus órdenes, señor presidente?
¿Mis órdenes?
¿Seguro que no quieres café? ¿Agua?
No, gracias, señora.
Betty, ¿puedes ponernos en contacto con el líder de la mayoría?
Rápido, por favor. Gracias.
Ya vamos con 45 minutos de retraso.
Presidente de los Estados Unidos para líder de la mayoría, por favor.
Gracias.
Eso ya se parece más a eso.
No.
Jugando a las nueve.
Supongo que va a funcionar.
La última vez que estuve rodeado de todos esos uniformes,
era soldado raso.
Siguen siendo unos farsantes.
Gracias, George. Lo aprecio.
Tuvimos la suerte de disfrutar de 33 años maravillosos.
Significó muchísimo que tú y Sheila
vinieran al funeral.
Vale, hablamos luego.
Señor.
-Gracias.
-Sí.
¡Vamos a rematar esto ya!
Hola. Esperaba encontrarte.
—Ojalá estuvieras aquí para verlo.
—¿Sí? ¿Va bien?
Dicen que todo lo
que contribuya a crear conciencia ayuda.
—De acuerdo.
—Pareces cansado.
Nadie…
Estoy bien.
Mi marido, el único político
que no es capaz de mentir ni para salvar su vida.
Vale. Estoy jodido.
¿Sabes?, ¿no es cierto que...?
prometo que, eh,
¿Nos acostumbraríamos después de un tiempo?
"Peor que la campaña".
Creo que eso es lo que recuerdo.
Creo que dijeron
que, en realidad, nos destruiría.
Oh, hablando de eso,
tenemos que hablar de mi madre.
Ahora el médico dice
que necesita ayuda a tiempo completo.
¿Hola estás ahí?
No soy solo yo. Es el médico.
Vale. O sea, ya sabes.
Hagámoslo cuando vuelvas, ¿de acuerdo?
No es justo que tú hayas conseguido
la ventaja de salvar a los elefantes.
Siempre tengo la ventaja.
—Y no lo olvides, amigo.
—¿Estás bien?
-¿Eh?
-Oye.
-¿Estás... estás bien?
-Bien.
¿Puedes oírme?
¿Hola?
Cariño, ¿me oyes?
Bruce, ¿qué tenemos, eh?
¿ahora?
—Baloncesto, señor.
—Oh.
-¿Esa es, eh, Angel Reese todavía?
-Sí, con los niños.
-¿Estás preparado para eso?
-Por supuesto.
¿Has estado practicando tiro al blanco un poco?
-¿Tienes buen tiro en suspensión?
-¿Tengo buen tiro en suspensión?
-Sí.
-Pequeño.
—Tal vez. —Muéstramelo
.
—¿Quieres verlo?
—No te metas... No, Bruce, no.
—De acuerdo.
—Hola, Betty.
¿Puedes, eh…?
¿Puedes pedirle al chico
que le ponga la plantilla a esto?
-¿Se te ha vuelto a escapar?
-Es que no sé qué está pasando.
¡Oh, Dios mío!
¿Cómo se llama
la escuela donde está... la clase?
—El campamento de baloncesto femenino Jump Shot, señor.
—Jump Shot. Jump Shot.
—¿Qué tal tu tiro en suspensión, Ken?
—No está mal, señor.
¿Y el tuyo?
No tengo rodillas.
Tras la firma del presupuesto, he
reservado algo de tiempo para preparar la audiencia.
-Ah, ¿cuál es esa?
-Supervisión de la Cámara.
-Grupo operativo de transporte marítimo del Mar Rojo.
-Correcto.
Seguro.
Bueno.
¿A quién le estoy lamiendo el culo primero?
Senador Cunningham. Demócrata. Connecticut.
Apoyó la financiación adicional
desde el principio.
Soy el secretario Baker.
Icono llegando.
¿Qué tal me queda la corbata?
Se ve bien, señor.
Está bien.
Señor Presidente. Señor Presidente.
¿Quién es su estrella favorita de la WNBA, señor?
Señor Presidente, ¿cómo le va hoy?
Me siento bien.
Señor Presidente, estoy deseando
practicar tiro al blanco.
Señor Presidente, ¿quién tiene
mejor tiro de tres puntos, usted o Ángel?
Eso es… ¿Es una pregunta trampa?
Intentan tenderme una trampa. Vale. Lo sé.
¿Crees que puedes con ella?
—Una pregunta más.
—No sé qué decir al respecto.
Está bien.
El dolor no se muestra
Pero el dolor sigue creciendo…
Damas y caballeros,
el Presidente de los Estados Unidos.
¿Cómo están todos?
Puedo sentirlo
en el aire esta noche…
¿Qué tal? ¿Cómo estás?
Me alegro de verte. Me alegro de verte.
¿Cómo estás? Me alegra verte.
He estado esperando este momento.
Durante toda mi vida…
¿Qué pasa, tío? ¿Cómo estás?
Puedo sentirlo en el aire esta noche
¡Oh Señor!
—¡Oh, Señor
! —Bien. Me alegra verte. De acuerdo.
Y he estado esperando…
-Hola, Ángel.
-Hola.
Vine a jugar.
-Es un honor tenerte aquí.
-Mucho gusto en conocerte.
¡Eh, todos!
¡Arriba las pelotas! ¡Vamos! ¡Vamos!
¡Vamos! ¡Vamos! ¡Vamos! ¡Vamos! ¡Vamos! ¡Vamos! ¡
Vamos!
¿Ah, me quieres a mí?
¿A mí?
Vamos.
Vale, veamos, veamos, veamos.
¡Oh!
Una más. Una más.
Vale, una más. A ver.
Solo estoy calentando, ¿vale?
-Tómate tu tiempo.
-Ajá.
-Eso estuvo bien. Eso estuvo bien.
-Eso estuvo bien.
Bueno, es muy agradable estar aquí.
Estoy muy contento de estar aquí.
¿Qué se siente
al tener la mañana libre de la escuela?
¿Te sientes bien? Déjame ver tu foto.
¿Tienes alguna foto para mí?
Adelante. Déjame ver la pelota. A ver.
¡Oh!
¡Genial! Haré que mi oficina
llame para darme algunas fechas.
—Revisado. Aquí están mis notas.
—Gracias, senador.
—Preparémonos para la presentación.
—Señor, el micrófono está en la línea.
—Puedes usar tu tarjeta SAS.
—Claro. De acuerdo.
—Habla el secretario Baker.
—Autentíquese, señor.
Bravo 19416.
Dijeron que tengo que
enseñarte algo, y yo estoy…
No te voy a enseñar a disparar.
Sé que puedes hacerlo.
Pero, eh, quiero contarles una pequeña historia
sobre cómo el deporte me ayudó a cambiar mi vida.
De joven, no era tan atlética
como… como Angel.
No era atlético.
No podía jugar al fútbol.
He oído que te vas el mes que viene.
Mis padres tenían, ya sabes, una tienda…
De vuelta a Omaha.
Apuesto a que vas a echar de menos esto.
-Quedarse de brazos cruzados mientras la estrella actúa.
-Enséñame tu tiro. Adelante.
Se lo tomó con calma, ¿ves?
¡Sí! ¡Sí!
Ahora…
Este es mi tercero.
Todos ellos son narcisistas crónicos e impuntuales.
Al menos este lee el periódico.
Entendía que
la iniciación se realizaba en el lanzamiento.
¡Que la gente se ponga en marcha!
¿Podemos obtener una opinión legal al respecto?
Sí, no estoy seguro de que eso sea correcto, Reid.
De hecho, estoy casi seguro de que
el presidente tiene COG.
Bueno, yo emito la orden.
Habrá tiempo de sobra para solucionarlo más tarde,
y si vas a empezar a trasladar gente,
No quiero que
nos pillen con los pantalones bajados.
Tengo una estimación de impacto actualizada.
Adelante, Tony.
Baja probabilidad. Louisville, St. Louis.
Mediana. Chicago, Indianápolis.
Alto. Cleveland, Columbus.
Eso es lo principal, por supuesto.
Seguimos evaluando los vientos predominantes.
Jesús Cristo.
Por eso tenemos los GBI.
No hay que alarmarse.
¿Dijiste Chicago?
Sí, en el cubo mediano.
Mi hija vive en Chicago.
Si nuestro país va a solucionar
los problemas del mundo,
Vamos a tener que trabajar juntos.
—Trabajo en equipo, como hemos estado hablando.
—¿Hola?
También creo
que no llegaré a jugar para el equipo de Estados Unidos.
-Sí. Oye.
-¿Hola?
Tenemos que sacarlo de allí. Rápido si podemos.
-¿Qué demonios está pasando?
-No lo sé.
¡Vamos! ¡Vamos! ¡Vamos! ¡Vamos! ¡Vamos! ¡Vamos! ¡Vamos!
-Como la paloma de alas blancas
-Tenemos que irnos.
Canta la canción.
Parece que está cantando…
¡Muévete! ¡Muévete!
-¿Qué está pasando?
-Cálmate.
Vamos.
¿Qué carajo, Ken?
Te estoy poniendo en contacto con un NSCC.
Estados Unidos está siendo atacado, señor.
¿Así que es un puto lanzamiento de moneda?
¿Eso es lo que podemos comprar con 50 mil millones de dólares?
Estamos hablando de
golpear una bala con otra bala.
¿Hola? ¿Hola? ¿Hay alguien que me oiga?
Señor Presidente… …vamos a ponerlo al día.
—Entonces podría ser un error.
—Por nuestra parte o…
¡Lindsay!
Necesitamos encontrar
la base más cercana a Chicago.
-No creo que exista.
-Cualquier lugar que tenga un helicóptero.
—Puedo probar con la Guardia Nacional.
—Busca a Carrie.
—Lo intentaré. Llamaré.
—Dicen que son 15 minutos. ¡Date prisa!
Reid, ¿sigues ahí?
Sí, eh, sí. Sí, estoy aquí.
Oh.
—Sí, estoy aquí. Estoy aquí.
—¿Qué opinas de esto?
-Realmente no lo sé.
-¿No lo sabes?
¡Estás al mando del puto Pentágono!
Solo me dieron una reunión informativa
cuando juré el cargo. Una sola.
Y me dijeron que ese es el protocolo.
Me dijeron lo mismo.
¡Mierda, me dieron toda una sesión informativa
sobre qué ocurre cuando muere un juez del Tribunal Supremo!
Reemplazo. Reemplazo para lo que sucede
si el repuesto falla.
Mierda, ¿qué hago si el tipo original...?
Sale de su tumba
y quiere recuperar su trabajo.
Nos centramos en los escenarios más probables.
Cosas con las que podríamos
tener que lidiar en la realidad.
Sí, con esto.
Si mal no recuerdo, seguimos estos pasos.
Estamos… estamos siguiendo el procedimiento.
Negativo. Eso está a 20 minutos
del Jardín Sur.
—Ve con Andrews.
—Anna. Soy Jake.
Jake. Acabo de recibir una alerta de JEEP.
Estás en una reunión del NSCC con el presidente.
—Disculpe, ¿qué?
—Hola, señorita Park. Soy el presidente.
Entiendo que usted es…
usted es el experto.
Hubo un lanzamiento, A--
-Hola.
-Oye, deja un mensaje.
Por favor, no me envíes al buzón de voz.
Soy tu padre.
Es una emergencia. Llámame.
¿Lograste contactar con alguien?
Estoy conectado con la Estación Naval de los Grandes Lagos.
—Quizás puedan rastrear su teléfono.
—El transporte está listo. Vámonos, señor.
-¿Adónde ir?
-Ivy Pulse, iniciativa de NMCC.
-Helicóptero en camino.
-Yo no pedí eso.
—¿Qué pasa con esta llamada?
—Gracias. Un momento. ¿Qué ocurre?
—Se supone que debo quedarme.
—La secretaria necesita evacuar.
De acuerdo, ¿puedo hablar con usted
en el pasillo, por favor?
…basta ya. Esto es una pérdida de tiempo.
Señor, un experto en ciberseguridad podría potencialmente...
Sí, bueno, busca uno, ¿de acuerdo?
EKV se ha separado del primer GBI.
Un minuto para interceptar.
¡Más vale que esto funcione, joder!
¿Cómo lo sabremos, Tony?
Dame un segundo.
Recibiremos la MDB por altavoz
desde Fort Greely.
Cuatro minutos hasta la zona de aterrizaje, señor.
Diez segundos.
Nueve.
-Ocho. Siete.
-Escucha, con las fichas--
—Estamos bien, tío. Soy un desastre.
—Seis. Cinco…
¡Que se vaya al infierno!
No debí haberlo dejado así.
Tres.
Dos.
Uno.
Confirmar el impacto.
-Confirmar impacto.
-En espera. Confirmando.
¡Vamos! ¿A qué esperas?
—Es negativo.
—¿Qué dijo?
¿Qué dijo?
Yo, eh…
Un impacto negativo.
El objeto permanece en espera.
Hicimos todo bien, joder.
Señor Presidente, confirmo DEFCON 1, señor.
¡Oh, Jesús! Acabamos de entrar en DEFCON 1.
-De acuerdo.
-Impacto negativo.
Confirmando.
Oh…
Mayor, confirme la liberación
de dos GBI adicionales para interceptar.
¿Por qué demonios ha salido ese libro, hijo?
Señor Presidente,
se dedicó una cantidad significativa de tiempo y experiencia.
al diseño de estas opciones.
Encontrarás una variedad de opciones:
selectas, limitadas y principales.
dependiendo de la magnitud de la respuesta
que consideres justificada.
Le sugiero que permita
que el teniente comandante Reeves le informe.
Según lo dispuesto
en el OPLAN 8044, Revisión 25,
El NMCC solicita autorización
para iniciar un contraataque.
Las pestañas verdes son SAOs,
amarillo, LAOs,
y rojo, MAO.
Dentro de cada sección,
sus opciones están organizadas por región.
En cada página
encontrará un número de designación,
tanto un mapa como una lista de objetivos,
junto con las estimaciones de bajas enemigas.
¿Por dónde le gustaría empezar, señor?
Señor Presidente, estamos viendo
cierta actividad preocupante.
de nuestros adversarios
en varios frentes.
¿Más preocupante
que un maldito lanzamiento nuclear?
—Por favor, deténgase.
—Carrie.
—Ya te dije que necesito espacio.
—Lo sé. Yo…
-¿Dónde estás?
-No estoy haciendo esto ahora.
Carrie, por favor.
Estoy en casa, a punto de irme al ensayo.
Mira, ¿te puedo llamar más tarde?
Mi terapeuta realmente piensa que…
Sé que tendremos que hablar en algún momento.
Con mamá, ha sido demasiado, ¿vale?
Lo sé.
¿Vienes, cariño?
—Sí, ya voy. Tengo que irme.
—Vamos a llegar tarde.
-¿Quién es?
-Un amigo.
Estoy saliendo con alguien.
-¿Tú eres...?
-Sí.
¿Es grave?
—Vamos.
—Bueno, ¿en serio?
Sí, creo que sí.
¿Él va contigo al trabajo?
Caminamos juntos.
Vamos en la misma dirección.
Bien.
Eso es bueno.
Estás actuando de forma muy extraña.
Te llamaré cuando pueda, ¿de acuerdo?
—Te quiero, Carrie.
—Adiós, papá.
Bueno.
Señor, insisto en que se retire.
Señor, lo siento. He transferido la llamada.
Tienes que irte ahora.
Señor.
Hoy ya hemos perdido
una ciudad estadounidense.
-¿Cuántos más quieres arriesgar?
-¿Qué clase de pregunta es esa?
¡Esto es una locura, ¿de acuerdo?!
No, señor.
Esta es la realidad.
Seis minutos para el impacto.
—¿Cuál es su nombre?
—Teniente Comandante Reeves, señor.
¿Cuántos años tienes, tío?
Eh, 32, señor.
¿Tienes familia?
Tengo esposa, señor.
Icono llegando.
Torre Andrews, despegue del Marine One.
Ochenta y nueve objetivos,
Principalmente instalaciones militares
y centros de liderazgo.
Desde el mes pasado,
tenemos un escuadrón de B-2 desplegado en el extranjero.
También emplearemos a nuestros subcontratistas de primera categoría de Ohio.
cada uno con 24
misiles balísticos Trident II D5 equipados con MIRV.
Esta opción también requiere una docena de Minutemen, procedentes de Warren.
¿Cómo garantiza esto
que no nos vuelvan a atacar?
Cuando me desperté esta mañana,
estábamos seguros
Los norcoreanos
no podían lanzar ataques desde un submarino.
Ahora tal vez sí puedan. ¿Qué carajo?
El plan parte de la base de que
nuestra lista de objetivos está incompleta.
Pero al neutralizar los
centros de mando y control más críticos,
reduce la probabilidad…
O provoca una, ¿verdad?
Uno…
Mi trabajo consiste en explicarle sus opciones y
ejecutar sus órdenes. No estoy cualificado...
Llevas esto contigo todo el día.
Nunca lo había visto antes.
Es como el menú de un restaurante.
Necesito tu ayuda, hijo.
Yo, en realidad, las llamo
poco hechas, al punto y bien hechas.
—Es repugnante, lo sé.
—Esto ilustra el punto.
Me quedo quieto. No hago nada por ahora.
Sí, puedes.
Ojalá sea una casualidad o un caso aislado.
Que quienquiera que haya hecho esto simplemente pare.
¿Dios te ha dado alguna respuesta?
Oh…
No estoy buscando uno, señor. Solo…
Lo siento, señor.
No te disculpes. Voy a la iglesia. Yo solo…
Hace tiempo que no lo hago.
Siempre pensé que tenerte
siguiéndome a todas partes con ese libro de planos sería genial.
para armas como esa…
Lo importante es estar preparado, ¿no?
Mantiene a la gente a raya.
Mantiene el mundo en orden.
Si ven lo preparados que estamos,
nadie iniciará una guerra nuclear, ¿verdad?
Como dijiste antes, es una locura.
Pero alguien sí lo hizo.
Nada de esto tiene sentido.
A menos que haya sido un error.
Pero el genio ha salido.
Si no hacemos nada, los malos verán
que pueden salirse con la suya.
Escuché este podcast,
y el tipo dijo, eh,
"Es como si todos hubiéramos construido
una casa llena de dinamita."
Fabricando todas estas bombas
y todos estos planes, y
Las paredes están a punto de estallar.
Pero seguimos viviendo en ello.
Si va a contraatacar, señor…
MAO7
o MAO9.
Acabemos con esto ahora, de una vez por todas.
Es la mejor oportunidad que
tenemos algunos de nosotros para sobrevivir a esto.
Señor Presidente,
vamos a necesitar su decisión.
El teniente comandante Reeves
es su asesor de ataque.
y puede guiarte a través
del proceso de autenticación.
Luego tendrás que leer en voz alta
la designación de una opción de ataque.
Reid, te necesito…
¿Qué opinas, Reid?
Un momento. ¿Lo hemos perdido?
Buenos días, señor secretario.
Estamos preparados y listos para el despegue.
Señor, ¿adónde va?
¡No, no, no, no, no, señor!
¡Joder!
¿Qué fue eso?
¿Señor Presidente?
Soy Jake, eh, otra vez, señor. Eh, Baerington.
Acabo de hablar
con el ministro de Asuntos Exteriores ruso.
Él niega su responsabilidad
en el lanzamiento.
Dijo que habló con Pekín,
y que tampoco cree que fueran ellos.
—Le creí, señor.
—¿De verdad?
¿Van a ceder?
Señor, creo que quieren hacerlo.
Y si podemos garantizar
que no tomaremos represalias,
Creo que puedo, eh…
Podemos convencerlos.
-¿Qué… qué significa eso?
-Que no nos lanzamos.
Contra cualquiera.
Por ahora, al menos.
¿Así que nos quedamos de brazos cruzados
viendo cómo Chicago se incinera?
¿Me estás tomando el pelo? ¿De verdad crees que
el pueblo estadounidense va a aceptar eso?
Señor, la… la ojiva,
aún podría fallar.
A veces lo hacen.
¿Aceptó él estos términos?
De acuerdo, si no hacemos nada, ¿
se retirarán con seguridad?
-Más o menos.
-¿Más o menos?
—Jake.
—Sí, señor.
Necesito que respires.
Respiro bien.
Menos mal, porque mi trabajo es
tomar esta decisión. Ojalá no fuera así.
Y tu trabajo consiste en decirme
exactamente a qué accedió.
¿Está bien?
—Sin rodeos. ¿Puedes hacerlo?
—No aceptó nada.
Dijo que necesitaba
hablar con su presidente.
Me parece que no sabemos nada nuevo.
Incorrecto, General.
Si hacemos lo que nos pide,
Si nos contenemos,
al menos hay una posibilidad.
Dos minutos y 30 segundos.
Jake, haré lo que sugieres,
dejaré que quien haya hecho esto se salga con la suya.
¿En qué se diferencia eso
de rendirse?
Señor, si quiere verlo de esa manera,
entonces te estoy diciendo que tus opciones son
rendición o suicidio.
Necesito un minuto.
Sí, señor.
—Señora.
—Sí.
Es el presidente. Suena urgente.
Hola cariño. ¿Está todo bien?
¿Qué?
¿Dijiste nuclear?
Ay dios mío.
¡Dios mío, no lo sé!
Quieren que tome represalias.
Son muchas vidas. Muchas vidas.
Y si no…
¿Está ahí?
Pero.
¿Puedes recuperarlo?
—Alison.
—Yo…
¿Qué hiciste?
¡Esto jodidamente…!
Muy bien, ya estoy aquí.
—Necesitará su tarjeta SAS, señor.
—Oh.
Bien.
Me recuerda a cuando estaba en la universidad.
Simplemente, eh, léelo en voz alta.
Noviembre, Delta, Oscar.
Uno, uno, uno, siete.
—Noviembre, Delta, Oscar.
—Déjame ver eso.
Uno, uno, uno, siete.
Confirmado por la autoridad del mando nacional.
¿Sus órdenes, señor presidente?
¿Mis órdenes?
¡Joe! ¡Joe, vamos! ¡Joe!
-Formen una fila.
-Saquen sus identificaciones.
¡Mantengan el orden, por favor!
¡Sigue moviéndote, hombre!
Tengan sus identificaciones listas.
¡El autobús tres está lleno! ¡Envíalo!
Hay espacio para dos más en el número siete.
—Lo siento, no está en la lista.
—Por aquí. Vamos.
¡Mantengan el orden, por favor!
-El autobús cuatro está listo. Envíenlo.
-Saquen sus identificaciones.
Tengan sus identificaciones listas.